28.12.2015 -- Till Blaha & Leonard Geilen -- Version 0.2 Alpha

Viele Bugfixes

Aktuelle Lage:
--Kapitel Elektrisches Feld, Magnetisches Feld, Induktion und Wechselstrom gelten als stabil.
--Nicht für die allgemeine Veröffentlichung bestimmt!



27.12.2015 -- Till Blaha & Leonard Geilen -- Version 0.1 Alpha

Alpha vs. preAlpha:
--Bei beiden sind Ihnalte unvollständig, aber in der jetzigen Version (Alpha) stimmt die Struktur und der Umfang ist festgelegt.

Aktuelle Lage:
--Kapitel Elektrisches Feld, Magnetisches Feld und Induktion gelten als stabil.
--Nicht für die allgemeine Veröffentlichung bestimmt!

